♪Quando a escuridão se reúne,
fluindo como um rio♪
♪Separamo-nos em extremidades distantes♪
♪Presos ao destino,
lutamos sem retorno♪
♪Quando agimos, não resta arrependimento♪
♪Desafiando o pressentimento iminente♪
♪Libertar-se dos fios emaranhados♪
♪Perdido no escuro, com balas frias♪
♪Até que tudo desapareça como fumo♪
=Jogos de Esconder=
=Episódio 20=
Agora já me lembro.
Sinto que lhe devo um pedido de desculpas.
Desculpa.
Não me deve nada.
Não há culpa entre nós.
Então, conseguiu alguma informação?
Relatório.
Eu quero desafiar.
Quem quer desafiar?
Quero desafiar-te.
Anda lá.
Eu não bato nas mulheres.
Volte.
Eu ganhei.
Última hora.
Se não conseguir encontrar o último suspeito,
todos correm 10 km com equipamento completo.
Relatório.
O que estás a fazer?
O tempo acabou.
A captura falhou.
Acabei de me lembrar
os nossos tempos de faculdade.
- Chen Yasin.
- Aqui.
Conte a todos
como terminou a missão.
Senhor,
EU...
Usei charme em Han Xu.
Claro que queria ganhar.
Agora já me lembro. Sério.
Mas outro eu
parece ter ido embora.
Bom.
Qual é o seu plano agora?
Ele disse-me uma vez
que o farol da minha cidade natal
é onde tudo começou.
Estou a planear ir ver.
O farol?
Sim.
O polícia infiltrado
tem utilizado este número
para entrar em contacto com Wang Mingcheng.
(Policial interno)
Vou deixar isso com você.
Claro, esperarei por ti.
Desculpe por isso.
O Han ainda é o mais esperto.
Estamos nisto há tanto tempo,
mas não conseguimos ajudar.
(Polícia interno)
Mesmo assim, trouxe-nos a liderança.
Desta vez,
Tenho dois verdadeiros.
Se este número
é realmente o que pensamos,
então hoje
é quando terminamos o trabalho.
Quando estiver pronto,
celebraremos o seu sucesso.
Acha mesmo que é ele?
Eu penso que sim.
A minha sorte
sempre foi bom.
Vamos.
Como pôde ele escapar?
Ele não escapou.
Nós nem o vimos.
Vá questioná-los primeiro.
Eu tenho de ir.
Tudo bem.
Diretor.
Apanhei-te.
Observe as evidências; eu irei atrás dele.
Não se mexa.
Baixe a sua arma.
Diretor Zhou.
Poupe um pouco de dignidade.
Songtai.
Mantenha-se calmo.
O que queres?
Mulher?
Dinheiro?
Diga o valor e eu pago.
Eu só te quero a ti.
Largue a arma.
Chefe Ma.
Songtai.
Deixem o Diretor Zhou ir.
Não se atravesse no meu caminho.
Sou o Inspetor Sénior da Sede da Polícia.
Estou aqui sob ordens
para prender o informador.
- Porque é que eu deveria confiar em si?
- Não preciso que confie.
Se o aceitarmos de volta,
verá a prova.
Agradável.
Bem feito.
Todos os meus esforços para o orientar valeram a pena.
Inspetor Sénior?
Este gajo escondeu-se bem fundo.
Limpe a cena.
(Hotel Tyrone)
Pai Juramentado.
Zhou foi exposto.
O que devo fazer a seguir?
Entendi.
Bom filho.
Você saiu-se bem.
Voltar.
Chefe Ma.
(Guarda prisional misterioso)
Jiu.
Vir.
Chefe.
Porque é que a porta está trancada?
Estava cansado da viagem de ontem,
então queria dormir uma sesta.
Novidades?
A mamã voltou.
Vá buscá-lo.
Utilize este telefone apenas para contatá-lo.
Eu não fumo.
Chefe Ma, esteve ausente durante anos.
Pensávamos que estava morto.
Não bisbilhote
no meu negócio.
Porque é que ele está curioso?
Estou preocupado apenas consigo.
Não muitas crianças
do seu grupo nessa altura sobreviveu.
Vejo-te hoje
realmente me faz feliz.
Lembrar-se?
Naquela época,
quem cozinhou para vocês?
Não fiz grande coisa.
Acabei de ajudar o meu pai juramentado
lidar com algum trabalho sujo.
Você desapareceu durante anos
e disfarçou-se profundamente?
Impressionante.
Eu sabia.
Quando os polícias invadiram,
o chefe não só escapou
mas também matou o polícia
e o informador.
Sabe quem era esse informante?
- Xiao Ran.
- Eu sei.
Fui eu quem lidou com Xiao Ran.
Isso é muito importante.
(Wang Yu)
(Encontrei o assassino de Xiao Ran. Vamos encontrar-nos.)
Onde é isso?
As coisas têm estado tensas ultimamente.
O chefe mudou o local.
Vamos andando.
O chefe está à espera lá dentro.
Pai Juramentado?
Wang Yu.
Por que é que é você?
(Recuperação de memória: 20%)
(O passado regressa; as emoções surgem.)
♪À espera da fragrância das flores♪
♪Para atravessar o muro alto♪
♪À espera pela costa♪
♪Para esquecer a tempestade♪
♪Assim mesmo♪
♪Desperdiçando alguns centímetros♪
♪Da luz do dia♪
♪Metade pelas memórias♪
♪Metade pelos sonhos♪
♪Oh, pequeno barco♪
♪Onde vais♪
♪Não precisa de responder a isso♪
♪Deixa-me só♪
♪Observe-o a afastar-se♪
♪Rumo ao brilho do pôr do sol♪
♪Não tenha medo♪
♪Este mundo♪
♪Por mais vasto que seja♪
♪Mas há sempre♪
♪Alguém que se preocupa♪
♪Brilhando como um farol♪